# Call 语句

# Call 语句

       

将控制权转移到一个 **Sub** 过程，**Function** 过程，或动态连接库 (DLL)过程。

**语法**

\[**Call**\] *name* \[*argumentlist*\]

**Call** 语句的语法具有以下几个部分：

|  |  |
|----|----|
| **部分** | **描述** |
| **Call** | 可选参数；关键字。如果指定了这个关键字，则 *argumentlist*  必须加上括号，例如： |
|   | `Call MyProc(0)` |
| *name* | 必要参数，要调用的过程名称。 |
| *argumentlist* |   |

  

**说明**

调用一个过程时，并不一定要使用 **Call** 关键字。如果使用 **Call** 关键字来调用一个需要参数的过程，*argumentlist* 就必须要加上括号。如果省略了 **Call** 关键字，那么也必须要省略 *argumentlis* 外面的括号。如果使用 **Call** 语法来调用内建函数或用户定义函数，则函数的返回值将被丢弃。

若要将整个数组传给一个过程，使用数组名，然后在数组名后加上空括号。
